Saya rasa tidak selesa.
Wah, tempat ini besar sekali.
Aduh, tempat apa ni?
Ia sangat gelap dan lembap.
Tempat ini pastinya berita buruk.
Aku sudah tahu tempat persembunyian Persatuan Raksasa
itu berita buruk,
tapi ini jauh lebih menyeramkan daripada yang saya bayangkan.
Rasa macam ada raksasa yang boleh menyerang
bila-bila masa sahaja.
Hei, Raja.
DERUM DERUM
Saitama, di mana kau?!
- Adakah awak mendengar saya, Raja?
- Hah?
Walaupun untuk seseorang yang telah menjadi terlalu kuat,
Adakah tempat berbahaya seperti ini
masih membuatkan darah anda berdegup kencang?
Terlalu kuat?
Sokong Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Saya ragu itu.
Sentiasa ada seseorang yang lebih kuat daripada awak.
Hmm... bagi orang terkuat di Bumi,
itu satu perkara yang membosankan untuk diperkatakan.
Adakah terlalu mementingkan diri sendiri untuk berharap
itu benar?
Seperti yang dijangkakan.
Begitulah sepatutnya seorang pahlawan sejati.
Aku patut belajar daripada kau.
SAYA TIDAK MENGANGGAP DIRI SAYA SEBAGAI
LATIHAN WIRA? BUKAN UNTUK SAYA (LOL)
CUBA MENCABAR SAYA?
AMARAN: JANGAN LAKUKANNYA
TERLALU KUAT? SAYA MERAGUI ITU
Ya... Saya tak tipu...
Kita patut berpecah
kepada dua kumpulan dari sini.
Betul ke, Raja?
Erm... ya.
Oh. Lelaki-lelaki ini nampak macam tinggal di sini.
Hei...
KEMALANGAN KEMALANGAN KEMALANGAN
BENTUK HIDUP TERULUNG
Ketulan daging ini...
Jika kita serang bersama,
CHOMP CHOMP
CRACK CRUNCH
Saya sangkakan dia akan menjadi
hidangan yang mengenyangkan untuk kami...
Tapi dia makan semua orang!
Apa kejadahnya kau ni?
Kau hanya manusia...
Berhenti! Jangan makan saya. Tidak!
TAHAP ANCAMAN: DRAGON
GUMS
Kenapa awak tak bergerak?
Adakah anda sudah berputus asa?
Apa yang sedang berlaku?
Superalloy Blackluster.
Mengapa anda tidak melawan balik?
Dewa Serangga.
Masa kita pertama kali jumpa, kau cakap kat aku...
Awak raksasa kebal
yang menjelmakan kuasa serangga.
Itulah sebenarnya
yang saya perjuangkan selama ini.
Bentuk kekuatan serangga yang muktamad!
Rangka luar mereka yang lasak dan
badan mereka yang cekap sempurna
memang mengagumkan...
Tetapi keajaiban sebenar ialah
ia hampir keseluruhannya diperbuat daripada otot.
Dan otot-otot itu hampir tidak letih
membolehkan mereka kekal aktif
untuk jangka masa yang lama.
Itulah kesempurnaan yang aku idamkan!
Saya amat kecewa kerana
seekor raksasa telah mencapainya sebelum saya.
Tapi pada masa yang sama,
saya ingin merasainya sendiri.
Kuasa yang layak digelar
Dewa Serangga...
Kelajuan itu... kekuatan yang menakutkan itu...
Tetapi...
Awak jauh kurang mengagumkan
daripada yang saya jangkakan.
Dan untuk apa yang dipanggil raksasa serangga,
awak kekurangan kilauan hitam itu.
Sungguh mengecewakan...
Apa yang awak cakap tadi?
Jika kau rasa kau telah memahami kuasa sebenarku,
kau silap besar--
Sungguh mengecewakan!
TERKEJUT
Badan ini tidak lebih
daripada otot yang terlalu besar.
Tetapi prestasinya mengatasi prestasimu,
Dewa Serangga.
Dan biar saya beri amaran kepada anda.
Ada tiga wira
yang tidak boleh kau marah.
Makhluk terkuat di Bumi, Raja.
Jika kamu membuatnya marah,
King Engine akan mengaum,
dan segala kejahatan akan dihapuskan.
Kemudian ada Tornado,
si psikik yang mampu melakukan pembunuhan beramai-ramai yang tidak terperi!
Dendam dia, dan dia akan menghancurkan awak
sehingga tidak dapat dikenali.
Akhirnya, saya ada.
Superaloi Blackluster,
sentiasa berkilauan dengan kilauan gelap.
Tolak aku terlalu jauh,
dan otot-otot ini mula
bertindak sendiri.
Saya nampak...
Awak nak tahu apa yang akan jadi
kalau awak buat saya marah?
Malah penumbuk Garou, Pemburu Wira
yang kamu semua susah payah
kalahkan, langsung tidak memberi kesan kepada saya.
Cangkang luar saya ialah perisai yang tidak dapat ditembusi.
Kuasa letupan otot serangga ialah
pada tahap yang sama sekali berbeza
daripada kamu, mamalia.
Dalam erti kata lain, seluruh tubuhku adalah senjata.
Aku akan mengoyakkan otot-otot palsu itu
dan memberinya makan kepada serangga.
Itu melulu.
Aku akan tumbuk kau berkecai!
Kan dah cakap, itu melulu.
Aku pun tak tahu macam mana nak
lukakan badan ni.
Hmm.
Melainkan ia raksasa peringkat tertinggi,
otot saya tidak akan bertenaga.
Wah. Tanah bergegar kuat.
Adakah seseorang sedang melawan salah seorang daripada mereka yang hebat?
Wah! Anjing itu besar!
Oh, saya tahu!
Nah, anjing.
Aku akan berikan tulang ini kepadamu,
Jadi bawa saya ke raksasa besar
yang membuat semua bunyi ini.
Di sana, di sana. Anjing yang bagus.
Tembak saya tanpa amaran?
Awak perlu diajar sedikit disiplin.
Jadi awak salah seorang raksasa
yang buat semua bising ni?
Duduk.
Pasukan penyerang, awak okay tak?
Balas! Apa yang dah jadi?
Alamak. Aku tak faham apa yang sedang berlaku.
Gempa bumi...?
Bukan, gelombang kejutan...?
Tiada tindak balas bertenaga tinggi
dikesan di kawasan sekitar...
Gelombang kejutan dari luar
julat pengesanan.
Kuasanya memang luar biasa.
Ini bermakna...
sebentar tadi mungkin...
Mengetahui betapa tabahnya Guru Saitama,
Aku takkan terkejut kalau
dia dah dalam perjalanan ke tempat persembunyian tu.
Tak mungkin... Dia menjatuhkan Pochi
hanya dengan satu tumbukan...?
Dia masih tak perasan aku.
Ini peluang aku untuk mengejutkannya.
Catstigation yang Teruk!
Hm?
Dulu anjing, sekarang kucing?
Cakar saya! Ia tidak berfungsi!
Lelaki ini berita buruk.
Tiada sebab untuk mempertaruhkan nyawaku
untuk Persatuan Raksasa.
Saya pergi dari sini, meow!
Hah?
Apa urusan dia?
Oh, tak apalah.
Saya akan teruskan.
Itu kuat.
Nampaknya Pochi sudah senyap di atas sana.
Jangan beritahu saya...
Semakin risau?
Mungkin salah satu raksasa terbaik awak
telah dihapuskan.
Jadi... awak bosnya?
Baiklah... saya gembira
awak datang jauh-jauh ke sini.
Selamat datang ke tempat persembunyian kami, Wira...
Aku sangka kaulah orang
yang perlu aku hadapi secara peribadi...
Puting Beliung yang Mengerikan.
Keajaiban kuasa ghaib.
Nama saya Gyoro-Gyoro.
Saya ahli strategi
Persatuan Raksasa.
Dan pencipta dunia baru
yang diperintah oleh raksasa.
Jadi pada dasarnya, awak bos di sini, kan?
Yang.
Itu sahaja yang awak ada?
Dia terobos pagar aku?!
Alamak... Ini boleh jadi teruk.
Baiklah. Saya juga tidak akan berlengah.
Aku akan lawan kau dalam bentuk sebenar aku!
Puting beliung! Adakah ini kali pertama awak berhadapan dengan
seorang psikik yang lebih tinggi daripada diri awak?
Baiklah, selamat berseronok.
Gelombang Graviti yang Sangat Mengamuk.
300 kali ganda graviti!
Aku akan leperkan kau macam lempeng.
Tidak teruk untuk seorang yang berpangkat tinggi.
Rasanya agak sedap.
Tapi boleh tak awak bagi lebih tekanan
pada bahu kanan saya?
Saya baru-baru ini menukar bantal
dan bahu saya terasa kaku.
Kenapa awak...!
Hah?
Wah, tunggu.
Perempuan sial!
Dia jauh lebih berkuasa daripada yang saya jangkakan.
Dia jauh lebih baik daripada adik perempuannya...!
Baiklah, saya faham. Awak hebat.
Tapi awak tak perlu bunuh saya
dengan begitu kejam.
Kau sangat kejam, Puting Beliung yang Teruk.
Kau hanyalah segumpal daging
yang tidak merasa sakit.
Apa yang awak cakapkan ni?
Sekarang aku akan lukiskan rupa sebenarmu.
Oh tidak, dia nampak betul-betul tembus pandang saya.
Aku belum bersedia... untuk mencabarnya...
Dalam kes itu...
hanya ada satu pilihan yang tinggal.
Tuan Orochi! Tolonglah saya.
Tolong jatuhkan wanita ini! Tuan Orochi!
Orochi? Oh ya,
memang ada orang sebut nama tu.
Saya mungkin komandernya,
tetapi bos kita ialah Raja Raksasa Orochi.
Walaupun sebagai orang yang
mencipta raksasa sebenar ini,
Aku tidak dapat memahami batas
kuasa-Nya yang tidak terbatas.
Semua sudah berakhir untukmu, Tornado.
Hmm?
Hah...? Tiada sesiapa yang datang.
Kenapa? Peliknya.
Aku telah mencuci otaknya
agar tidak pernah mengingkari perintahku.
Mungkin dia terlalu sibuk untuk datang menyelamatkan awak.
Mungkin dia sedang berhadapan
dengan hero lain sekarang.
Mereka bukan tandinganku,
tapi saya dengar yang lain
agak kuat juga.
T-Tunggu.
Tunggu sebentar. Mari kita bertenang
dan bincangkan perkara ini. Okey?
Ada lawan yang begitu berkuasa
sehingga dia tergamak mengabaikan nasib malangku?
Tidak, itu tidak boleh jadi.
Saya lawan Tornado di sini!
Cepat dan sampai ke sini.
Ke mana dia pergi?
Pertama, beberapa lelaki bogel,
kemudian seekor anjing dan seekor kucing.
Saya tertanya-tanya apa yang akan datang seterusnya...
Dan kini,
sesuatu yang tidak masuk akal muncul.
Saya tinggal betul-betul di atas sini.
Saya terdengar bunyi bising, jadi saya keluar
berjalan-jalan untuk memeriksanya.
Gelombang kejutan dari tadi...
Ia di luar kebiasaan,
jadi saya datang untuk melihatnya sendiri.
Ia langsung tidak ada dalam senarai pantauan.
Satu kehadiran yang tidak dijangka dan dahsyat
yang boleh menimbulkan ancaman sebenar kepada kita...
Ia mesti dimusnahkan sekarang
atau ia mungkin berbahaya.
Kami? Jadi itu bermakna kamu semua tinggal di sini
semua dalam kumpulan yang sama atau apa?
Awak di sini bercakap tentang
ancaman dan bahaya, tetapi...
Saya yang diserang di sini.
Saya cuma melawan balik.
Jadi awak akan serang saya, kan?
Awak masih hidup, Pochi?
Bunuh manusia ini.
Alamak, saya melecur!
Apa yang kau dah buat kat Pochi?
Saya menumbuknya.
Beraninya kau bakar jubah aku.
Awak memang raksasa.
Jadi saya tak akan teragak-agak.
Awak akan dapat tumbukan biasa.
Dia menahan diri daripada Pochi...?
Tidak, itu bukan gertakan.
Sel-sel raksasa dalam diriku sedang mengaum.
Saya faham sekarang. Jadi dialah orangnya.
Kehadiran yang tidak dapat dijelaskan itu aku rasakan...
Goketsu...
Centichoro...
Binatang itu dikhabarkan tinggal
di pekan hantu di atas.
Persatuan Raksasa
mahupun saya tidak bertanggungjawab.
Lelaki ini!
Sudah lama saya tidak teruja begini .
Setiap sel raksasa dalam diriku dapat merasakannya.
Lelaki ini adalah korban yang sempurna
untuk kebangkitanku.
Nampaknya ini akan menjadi
pertarungan terakhir.
Saya minat awak.
Kemuncak kekuatan biologi
yang boleh dicapai oleh manusia.
Sejauh mana ia mampu bertahan menentang saya?
Saya ternanti-nanti perkara ini.
Bolehkah kau bangkitkan ego dan emosiku
yang selama ini diselubungi kabus?
Melalui pengorbanan yang tidak terkira banyaknya,
aku telah menjadi makhluk hidup yang paling sempurna.
Di bawah Gyoro-Gyoro,
Saya mengharungi eksperimen gabungan dan pertempuran yang tidak berkesudahan
dengan pahlawan-pahlawan yang paling kuat.
Aku berevolusi daripada manusia
menjadi raksasa yang luar biasa...
Makhluk yang paling utama.
Takdir membawamu ke sini sebagai korbanku.
Mari, lawan aku seperti
ini eksperimen pertempuran
dan persembahkan tubuhmu kepadaku.
Kerana Akulah tuhan yang kelahiran semula-Nya
telah diramalkan pada zaman dahulu kala
dan ditakdirkan untuk turun ke dunia ini...
- Saya Oroch--
- Hei, cukuplah.
Saya langsung tak minat awak.
Jangan terlalu risau sendirian...
Saya muak mendengar perkenalan
seperti itu. Tiada kesalahan.
Raja si polan...
Senjata kuno si polan...
Evolusi terakhir si polan...
Si polan bagi seluruh alam semesta...
Bla bla bla.
Saya pernah berurusan dengan ramai orang seperti awak sebelum ini.
Jadi apa yang membezakan anda daripada mereka?
Walaupun kau menggelarkan dirimu
sebagai makhluk yang paling sempurna...
Awak tetap akan tumbang
dengan satu tumbukan sahaja.
Agaknya awak cuma bosan.
Kau menjadi lebih kuat,
tetapi anda keliru
dengan mencapai matlamat anda.
Teruskan.
Tapi saya tak harap banyak.
Aku ditakdirkan untuk menjadi tuhan!
Jadi dalam tempat persembunyian raksasa,
kilat boleh muncul dari bawah tanah?
ZAP
Apa... yang awak baru... buat...?
Hah...? Hanya tumbukan biasa.
Jadi ini...
ketakutan.
DERUM DERUM
Berpecah kepada dua kumpulan, ya?
Kalau begitu,
aku akan ikut langkahmu, Silverfang.
Baiklah, kalau begitu awak boleh pergi ke sana.
Apa?
Ini bermakna kita akan melalui jalan ini.
Aduh... Kalau begitu, mari kita pergi.
Itu bukan apa yang saya maksudkan
dengan "ikut telunjuk anda".
Biasanya, empat orang perlu dibahagikan
kepada dua kumpulan yang terdiri daripada dua orang.
Itu cuma akal sehat.
Kenapa aku perlu berakhir sendirian?
Tidak mengapa. Saya akan uruskan sahaja.
Sehingga wira-wira yang kuat
menghapuskan musuh,
Aku akan menyembunyikan kehadiranku
dan menjauhkan diri dari pandangan.
Saya akan bayangkan saya ini awan.
Tidak, itu kedengaran terlalu hebat.
Saya tidak dapat mengaitkannya.
Saya boleh menjadi
mikroorganisma yang tidak bergerak
tidak kelihatan, tidak disedari,
dan tidak mengganggu sesiapa pun.
Itu pun rasa tak kena juga.
Aku makhluk yang hampir dengan ketiadaan
dan aku hanya terapung-apung.
Raja?
Hah?!
Budak tebusan tu...?!
Kenapa dia ada di hadapan saya?
Saya sangat takut!
Saya telah melarikan diri
seorang diri selama ini.
Ada raksasa yang
mengejar saya dari arah sana.
Tapi sekarang King ada di sini,
saya selamat, kan?
Bolehkah awak melindungi saya?
Pikul aku di belakangmu
dan bawa aku ke pintu keluar!
Tidak. Baiklah, erm...itu...eh...
DERUM DERUM
Bunyi itu. Adakah itu King Engine?
Erm... Awak tak nak saya.
Lebih bijak jika mencari
hero lain.
Walaupun awak bergantung pada saya,
saya tidak dapat membantu apa-apa.
Kalau aku cuba tolong kau, kau hanya akan
kecewa.
Dia sudah nampak apa yang aku nampak?
Tapi penyamaran saya sempurna.
Oh tidak. Saya dah tak tahan.
Saya sangat takut. Alamak.
Transformasi saya semakin musnah.
Hah? Apa yang berlaku?
Aku takut. Tolong aku, Saitama!
Kan dah cakap macam tu.
Saya mengakhirinya dengan hanya satu tumbukan sekali lagi.